الإجابة الصحيحة بشأن الحاجة إلى إنشاء أي متغيرات
إضافية
هي لا.
لديك متغير لتتبع نتيجة الفريق A.
ببساطة يؤثر هذان الزران على القيمة
المخزنة في هذه النتيجة، وليس هناك أي متغيرات أخرى
مطلوبة.
حسنًا، دعونا نرى كيف يبدو في الكود.
يمكننا فعلًا تشكيل ذلك قليلًا بالخروج مما فعلناه
لإضافة ثلاثة للفريق A.
أووووه. أرى خطأ بسيط.
هيا نضيف مسافة هنا.
عذرًا، أين؟
نعم، يمكننا فعل الشيء ذاته لنقطة ونقطتين كما فعلنا
لثلاث نقاط.
في الواقع، لا أحب الكتابة.
فقط سأنسخ هذا.
وسألصقه هنا، في إضافة نقطتين للفريق A
وهنا في إضافة نقطة للفريق A.
حسنًا.
والآن على سبيل المثال، في إضافة نقطتين للفريق A،
يعني إضافة ثلاث نقاط إلى النتيجة
ثم عرض النتيجة على الشاشة.
ولكن أنا لا أريد إضافة ثلاث نقاط، أريد إضافة
نقطتين.
وهنا في إضافة نقطة للفريق A، يعني إضافة 3 نقاط إلى
النتيجة،
ولكن أريد بالفعل إضافة نقطة واحدة.
ولكن في كلا الحالتين، لا أزال أريد عرض النتيجة.
فقط قمت بالتغيير عن طريق بت قليل لعدد مختلف.
هيا بنا نقوم بالتشغيل لنرى ما إذا كان يعمل.
حسنًا، لحظة مهمة.
رائع، يبدو أنه يعمل جيدًا.